
__Podiumdatabank__


Deze database bevat informatie over professionele podiumkunsten geproduceerd door minstens één organisatie in Vlaanderen of Brussel. 
De informatie wordt pro-actief verzameld en beheerd door [VTi](http://www.vti.be), steunpunt voor de podiumkunsten.

Welke voorstellingen werden professioneel geproduceerd? 
Welke dansers, acteurs, regisseurs en andere betrokkenen kregen credits voor die producties? 
Zijn er ook nog documenten waarin iets over die producties geleerd kan worden?


Voor elke productie is er een record aangemaakt in de database, waarin de volgende informatie opgenomen wordt: productie (titel, premièredatum, seizoen), speeldata, cast, producers en co-producers en ook genre.
Er is extra informatie voor vele organisaties, zowel producerende als presenterende, met name over festivals, subsidies, theaterzalen & werkruimtes, etc.
Elke persoon heeft ook een informatiefiche over hun opleiding en hun producties.
Bovendien zijn onze gespecialiseerde bibliotheek- en archiefcollecties opgenomen in de databank en gekoppeld aan de vele personen, organisaties en producties:
foto en video, persknippels, boeken en tijdschriften, archiefdocumenten en ephemera.


In de context van VTi onderzoek werden de gegevens over twaalf seizoenen opnieuw nagekeken, namelijk van 1993-1994 tot 2004-2005. 
Er is meer informatie in de databank, gedeeltelijk niet geverifieerd, maar daarvoor moet u eerst [inloggen](/login).

Halfweg 2007 presenteerde VTi de veldanalyse "Metamorfose in podiumland", waarin een uitgebreide statistische analyse over de productie van podiumkunsten in Vlaanderen en Brussel in de periode 1993-2005 – de periode dat het Podiumkunstendecreet van kracht was. 
Dit onderzoek steunde op [deze database](/), hier online beschikbaar in drie talen en als [linked data](http://linkeddata.org).

